比達成功喺南美聖人手上奪取到其中
一粒龍珠，為咗要保住最後一粒龍
珠，冇限同天敵即刻起程去揾大掌佬
另一方面，其餘五粒龍珠已經
落入宇宙霸主飛聯手上
等待復活嘅同伴
為美戰士薩波嘅惡魔大變身
好啦，唔錯喇
我已經開始習慣20倍嘅重力喇
好啦，而家試下30倍嘅重力喇
吾空啊，聽唔聽到啊，吾空
喂
嘩，呢把聲唔係戒王嘅聲嚟𠸏？
嘿嘿，即係我戒王喇
你而家係咪喺太空啊？
你就宋大凶做咩鬼啊？
係喎，你係去南美星嘎？
如果揾到龍珠噉就好囖
戒王啊，你咩都唔知道㗎咩？
你消息唔係好靈通㗎咩？
喺南美星嗰度發生咗好大件事
情況好麻煩啊
發生咗好大件事咩？
算啦，呢件事我哋遲啲先講喇
其實有幾乜客人嚟咗我呢一度啊
客人？
你有客人關我咩事啊？
梗係關啦
今次呢幾乜客人跑而射到
嚟我呢個戒王星所需要嘅時間比你上次快好多倍嘅
而且，仲係四個一齊到𠻹啊
四個人？
係啊，而且你仲同我哋好熟嘅
噉，唔通係…
佢哋幾個人嚟揾我都係希望接受
啲比你更加嚴劃嘅修煉啊
噉？
噉真係太好喇
原來你哋幾個約埋一齊去
張戒王嗰度修煉啊
我可唔可以同佢傾兩句？
擺你手喺我肩膀喇
噉就可以傾到偈㗎喇
喂，聽唔聽到啊，悟空？
係啊，阿羅
我哋喺極樂世界見到死咗嘅天神
係佢教我哋嚟呢度揾戒王大人嘅
係啊
仲有啊，我哋仲知莊子佢哋為咗令
我哋四個復活，所以坐太空船去笛
子魔童嘅故鄉南美星揾龍珠吖嘛
四個人都喺度啊
有阿羅同天津飯
唔通就連笛子魔童都喺度？
係啊，佢都嚟咗
哼，就係得你一哥不斷變強噉點得㗎
我個尊嚴係唔容許你嘅實力高過我嘅
噉第四個，係咪天神啊？
你估錯咗喇，天神話佢要留喺陰間度喎
第四個係餃子
餃子？
餃子唔係已經炸到粉身碎骨喇咩？
佢冇事嗱？
冇事囖，因為有天神幫手
所以佢攞得返肉身
犀利啊
真係太好喇，餃子
不過呢個地方嘅重力真係大得好犀利啊
我個身重到想行一步路都好艱難啊
你嘅感受我都好明白啊
雖然我坐緊太空船去南美星
但係我都會好好噉把握時間
進行啲更加嚴格嘅重力訓練
提高自己嘅實力啊
距離到埗，只係得返五日半左右
如果我唔可以變得更強，噉就閉喇
點解啊？
到底發生咗咩事啊？
喺我受咗重傷
瞓緊醫院嘅嗰段時間，冇限裝置仲有唔發
坐住天神以前啫太空船去咗南美星
不過問題係，嗰個叫做彼達嘅薩亞人
都同佢哋一樣去咗南美星揾龍珠
係噉呀？
彼達又會傷害佢哋呀？
噉又冇，因為彼達佢仲未發現到
冇限佢哋都喺南美星嗰度啊
不過，呢樣都未算係最麻煩
有件事講出嚟，你哋都唔信啊
除咗彼達之外
仲有班奇怪嘅人想得到龍珠
最奇怪係嗰班人嘅打扮
同彼達係一模一樣嘅啊
而且佢哋班人其中一個散發出嘅氣
比起我緊緊贏到嘅彼達最犀利好多倍
咩話？
做咩啊？
係咪發生咩事啊？
噉嗰個犀利過彼達嘅人
個名係咪叫做菲尼啊？
唔知啊，我冇問到喎，你知就話我聽啊
如果真係菲尼呢，噉就真係好麻煩啊
而家我幫你睇下南美星嘅情況先啊
雞王，唔該晒你啊
睇下先…
南美星…
南美星嘅方向係…
喂，阿朗，話我知發生咩事喇
又係我真係感覺到南美星有保障嘅氣啊
等我揾佢喺邊度發出嚟嘅先吖
菲尼啊
做咩啊？
乜計謊你識得佢㗎咩？
呢個人喇，去到南美星之後
即刻帶莊子佢哋三個返地球
原來呢個命令唔單止係
為你一個人着想嘎？
係為咗地球同南美星
仲有其他星球上面嘅人着想，好似噉講㗎咋
明知唔夠佢打算去惹佢
一個唔過意激嬲咗佢，後果真係唔諗設想㗎
總之你個人就惹唔過喇
咪佢真係犀利到呢個程度㗎
我真係好想見識下
咪話咗你絕對唔可以去惹呢個人囖
不過…仲唔
不過信唔信我鑿出你嘅頭啊
悟空，無論如何你都要集齊晒所有龍珠
然後令我哋幾個復活
係摩通啊
我哋會留喺呢度修煉，之後就會去南美星
到時等我哋將嗰個所謂好犀利
嘅人一齊打到落花露水啦
你…你喺度講乜嘢啊？
你哋根本就唔知道飛嚟有幾咁好怕
已經冇時間喇
反同我哋修煉佢，我明白喇
如果你哋諗住同飛嚟決鬥嘅
我就唔會教嘅
除非答應我，你點都唔會去南美星
我明白喇
真係明白？
噉…我就信你喇
仲有你幾個都一樣啊
我又點會將修你呢個咁
冇聊嘅承諾先得𠸏？
同悟空進行一模一樣嘅訓練
係絕對冇可能贏到佢
我要揾出修煉嘅重點，然後再加以磨練
好啦，而家開始修煉喇
終於開始？
一定要畀心機
你哋首先要做嘅係…
講一個好笑嘅笑話引到我笑
只要成功過對呢個測試嘅人
我就會幫佢修煉嘅
就算真係好似戒王噉講唔好嘢嗰個人
不過繼續修煉都冇乜壞啊
好
一如直直跳到50倍重力，繼續修煉
喂，我哋用噉嘅速度嚟飛
究竟仲要飛幾耐先可以去到大掌路度㗎？
大約飛到五個鐘頭就會到㗎喇
係以下
激氣
揾嚟揾去都仲未揾到一大聚集咗
好多人嘅地方，到底喺邊啊？
唔通已經冇晒？
有兩股氣喺度移動緊喎
奇怪啊，其中一股氣同南美星
人或者飛利果班人完全唔同
唔通仲有其他人，都係去睇清楚好啲
打啊
停啊
停定
係彼達啊
佢就嚟發現咗我哋啊
佢而家用好高嘅速度向
咗我哋呢邊嚟緊啊
揾嚟埋啊
快啲
點解會噉樣𠸏？
佢去咗第二個方向
附近仲有另外一股好強嘅氣
所以佢先轉咗方向嘅
呢股能量肯定係仲要殺波嘅
絕對唔會錯
我等咗好耐喇，你終於肯單獨行動喇咩？
如果有偵察器喺手嘅話
要揾啲噉嘅串裝簡直係易如反掌啊
嗰個係
比蛋
喂
我哋兩個真係好耐冇見喇喎
殺波先生
我頭先三兩下手腳就
已經搞掂咗嗰個道利案
而家就輪到你喇
咩話？
你…你話你頭先已經殺死咗道利案？
哈…
真係話都冇咁易
難以置信啊
咁難相信你就試下囖
到時你就會知道我嘅實力去到咩程度
慢住啊
比蛋
點解你係都要同偉大嘅非利大王作對？
原因好簡單啫
非利似着有啲實力就對我指指點點
我一早就睇佢唔順眼
之前因為我實力唔及佢
所以冇辦法唔聽佢話，不過而家就唔同喇
我已經知道得到不死身嘅方法
所以唔需要再受佢欺喇
你係指可以實現願望嘅龍珠？
我係絕對唔會比非利得到嗰啲龍珠嘅
只要我利用龍珠令到自己變成不死身
係噉打贏非利就再唔係遙不可及嘅夢喇
正一蠢材
你以為單靠不死身就
可以打得贏非利大王？
你冇偵察器又唔怪得你嘅
我不停累攰積實戰經驗
已經進步到你想像唔到嘅境界喇，蠢材
睇嚟蠢嗰個係你先啱
非利大王嘅真正實力
係遠遠超出你嘅想像，你呢世都冇可能贏到佢
殺波
你唔會再去度講埋新啲冇謂嘅廢話喇
道利岸已經話咗畀我
噉我知，非利一直最驚嘅就係我哋薩雅人
而家就等我畀你見識下薩
雅人嘅力量有幾可怕啦
真係不知天高地厚
非利大王最驚嘅只係大量聚集埋一齊嘅薩雅人
得你一個，唔可以做到啲乜嘢？
係噉，咪試下啦
激氣，竟然彈開我嘅攻擊
死你啊
兩股好強嘅氣互相衝擊啊
比達已經喺度唔知同咩人開緊戰啊
佢…佢嘅對手
可能就係嗰個非利嘅手下嚟啊
無論邊個都係咁難對付啊
以我而家嘅實力
時但一個都可以好輕易殺死我，唯有寄望佢哋自相
殘殺兩敗俱傷喇
天地，你呢？
你要捉死我
呢個係好機會，趁佢哋兩個仲打生打死
我就用盡全力立即飛去大掌路度
由而家開始
全速飛行嘅話，好快就會去到㗎喇
去啊
做咩啊？
殺Boss先生嘅攻擊喺我
眼中就好似猛動作噉喎
即係呢種程度嘅攻擊
你就已經支持唔住喇
嚇咗我一條，你真喺比以前進步咗好多
不過你唔好開心住
你咁大嘅進步只會令沉睡在我身體好多年嘅真正力量醒返嘅
咩話？
沉瞓咗好多年嘅真正力量？
如果你真係有嘅，就好快啲用啦
蠢材，我梗係有啦
你份人真係好有幽默感啊
見你死期就到
我就不妨話你知點解我要隱藏呢股力量呢？
因為要發揮出我真正嘅力量
就一定要變身
但係，變身之後個樣真係好肉酸啊
我不嬲都噉貪靚
點可以接受到自己噉肉酸？
但係去到生死關頭，我唯有揀變身啊
你話變身呀？
係咪好似我哋薩亞人噉樣啊？
哈…你係咪畀我逼到走投冇路
於是就講埋晒啲廢話諗住
可以嚇到我啊
好似你哋薩亞人變到噉巨大最後只係
會左手左腳，我淨係會增加力量
係壓倒性嘅力量
1001170
係喇，我都嚟咗南美星咁耐喇
照道理應該過咗好多個鐘頭㗎喇喎
1006910
但係點解一直都冇見過日落𠸏？
1008970
真係奇怪喇
1010110
唔會日落㗎
1011190
因為呢度有三個太陽
佢哋會輪住升起㗎
1021870
係噉，即係話呢個星球冇嘢慢㗎喇喎？
1025470
冇㗎
1028400
都係算啦
1031810
畀我見識下啦
1035505
唔使咁心甘，而家就畀你開下眼界喇
1046470
佢噉樣𠸏？
1051990
我嘅變身唔單止係外表上嘅變化
你千祈冇畀我嘅力量下個腳軟先好
1075490
天敵啊，大咗你嘅屋企，仲喺好遠嘎？
1079050
前面就係㗎喇
1080590
我哋會趁彼得仲喺度戰鬥緊
盡快趕去先得
1089330
消耗感覺喇…野łum好啊，те食一發
1091770
除非真係Mm，可不可以…
1102090
呻吖
1124450
就算你點掙扎，最後都冇可能贏到我嘅
1142220
犀利啊，明明離佢哋已經好遠㗎喇
但都感覺到佢哋嘅氣…
1161000
點樣啊？
1162100
我而家嘅力量喺咪比變身
之前強大咗好多…呢？
1182000
贏咗，就算我嘅實力提升咗，都係唔得…
1196300
我係會比你死得咁輕鬆嘅
1211180
彼達啊，咪你噉就玩完呀？
1223720
連個人都唔見埋，不過啲水流噉急
以佢而家嘅傷勢唔浸死都奇喇
1240470
佢都幾難應付
竟然逼到我用變身呢招先可以收拾到佢
1245010
好啦，而家都係返去同
犀利大王報告咗呢件事先
1265230
嘩，你…你個殺波
1267830
我係唔會就噉算數㗎
1270525
我係…我會變得比而家更加犀利
而之後唔理個殺波定係飛離
1277220
我都要打低你哋
1278990
任何人都唔可以得到龍珠
因為全部都係我嘅
1284470
面對變身後有驚人力量嘅敵人
悟空同冇限佢哋仲有冇希望呢？
1322820
咩？
1324240
我係佢死俗隻騙佢辨veg
1331420
ılı日
1345100
van a
1355300
你好，我係水母王
1360220
50倍嘅重力修練真係好辛苦啊
1363350
大長老係個好偉大嘅人嚟㗎
1364820
你哋提出嘅要求，佢一定幫到你哋㗎
1367540
係噉就最好啦
1369500
唔理點都好
我哋都一定要得到最後一粒龍珠
1372780
畀菲利或者比達攞到就麻煩喇
1375340
下一集，龍珠鬼
1377140
力量增強嘅冇限，菲利嘅餘金
1381960
力量湧緊出嚟啊